大家好 长珠木也过完了这个眉骨也开盘了
最近我也听说有人说这个半导体硬件的股票呢
它是建底了
今天我就带大家一起来看一看到底是不是这么回事
如果我们看今天的标普百零掌绑单的话
有两个股票我们都非常的熟悉
一个是音特儿掌了9%左右
AMD掌了6%左右
今天我们就拿这两个股票当作突破口
从各古道板块到市场去看一看
这个所谓的半导体板块
它到底有没有见底
我们先从这个英特尔开始
英特尔这个股票
今天是有一个表现
那就是在这一段时间的下跌理念
终于它收盘价收在了自己
50日军性的上方
同样的一个情况在AMD之边
我们也能看得见
在跌了这一个月两个月的时间之后
今天终于收盘收在了50日军性的上方
尤其在AMD这边能明显的看到
今天的动作打破了这样的一个下降驱选
从个古的价格走市上来讲
我看到了第一个
让我觉得这是一个键底
要开启新趋势的这样的第一个证据
让这个证据更有力的
就是这一段时间的交易
它伴随着一个上涨的这样的一种交易量
在AMD这边我们看到的是这样的一个情况
下方还有一个MACD的经察
在Intel这边
我们看到的也是一个这样的情况
这两个股票今天拿下自己50日的军线
是有大逐渐放大的交易量
给它作为一个支撑的同时也有一个MACD的经察
所以在各股的层面上
通过我们现在看到的一些东西
在这两个个股上面
我是更偏向于
它已经建立要开启下一波掌服的阵营里面的
但是你只看这个个股我认为是不够的
我们还得再看一看这个整体的板块
比如说S0XX这一边有没有拿下自己50的均线
目前还没有
这一边有没有往上走的焦虑量
这几天的确是有的
这一边有没有一个MACD的经察
在这个板块的状态里面
它有没有一个转强的征兆
我觉得没有刚才的两个个股强
但是它的确有一些这样的味道
我们在换一个基金比如说S&H
S&H的权重跟SX是差不多的
但是在这边我们能看到
它也是拿下了自己50日的军线
它也有一个上涨的胶益量
它也有一个MACD的黄金胶杂
这是某一个版块
某一个ETF我们单独的观察
我们观察完了之后感觉还行
我建议大家去看他们相对的强度
因为这是更深一层的技术面观察
如果我们从inter开始
我想来看一看
它跟整体科技股
有没有一个逐渐转强的状态
我认为是有的
这个蓝现在最近这一段时间
的确有一个上阳
上阳逐渐挑战自己60的军线
我们再换到AMD
看一看有没有一个类似的状态
我觉得也是有的
这个蓝现在属于这个地方
你能明显的看到
它在上阳
这两个图的MACD
都出现了经察
这边的这个 MACD并不是说它的价格 MACD
而是这个相对强度线本身的 MACD
那在这一层里面
我就更轻向于这个键底的阵营
多一些些了
别忘了还得看一看这个板块
整体这个半导体板块
相对于大的科技指数
有没有转强呢
也是有刚刚才的价格涂一样
它没有那种个股那么的明显
但是的确有同样的
一种发展SMH是不是也是一个这样的状态
那肯定也是一个这样的状态
那在这一步你就得到了更多的数据支持你
因为你看到了各股的表现相对强度的表现
他都在表现给你的事让你靠近这个键底的阵营去站
我们还可以去再伸一步
各股这一边均线铺度的变化
那如果我们还是从Intel开始的话
首先我们看到今天9月8号的价格
是上去了50日的移籍20日的均线
如果它能保持的话
对吧
那早晚这个20日的会上穿50日的
在这个线的整体波度方面呢
我们在这一边能看到的是
在这一段时间在低线去之后
这个20日的
还有50日的均线波度
都已经滚到了0周之下
现在你去看的话
对吧
这边这个蓝色的线
它是弯下去了这样的一种波度
但是在这个整体状态中
它绿色线200日均线的波度
一直都没有到零种之下
也就是说这是本身来讲就是一个修正
那看到现在如果我们在未来几天
看到这两个决方色蓝色线的波渡上氧的话
那修正就可以更靠近剑底的阵营去站
但是目前看来这些证据显示
我觉得我更会选择已经剑底可能开启下一波
掌服的这样的一个阵营
那AMD这边其实也是一个这样的情况
上去了自己的50日的20日的
然后这个两个军性的波度本身呢
也是在零州之下
跟刚才的inter 一样
200日的军性波度这一段时间
一直没有到零州之下
现在要看的跟inter 也一样
那就是这个20日
50日军性的波度
在最近能否回到这个零州之上
同样的一个步骤
我们再来看一下他的整体板块
找更多的證據
整體版塊這一邊
200日軍性的波度
也是沒有跌到零州之下
同時它20日軍性50
軍性的波度
也是有一點上陽的感覺
其實這個過程非常的簡單
你先從這個個股開始
看完了個股你覺得OK的話
再給它轉換到這個版塊
看完了版塊你覺得OK的話
再給它轉到整體的大盤
這樣從下往上去看
那我們剛才過完了那兩個股票
這個版塊的相對強度
軍線的波度
現在價格的表現
好
我們如果回到大盤上
大盤是不是有這種支撐呢
我覺得是有的
因為在7月29號
CHA社會委員會暴暢之後
這個低點他就出現了
到現在的確是像當時說的一樣
這個高更高的底部呢
逐漸的正在出現
並且也是站上了自己50的軍線
現在這個大盤已經進入了修正的默端了
我認為整體這個間底與否的話題
我也是非常堅定的站在我們已經間底
現在的問題更多的是
它能不能開啟下一波長輔的
這樣的一種問題
這個問題的所謂答案
就在我們剛才看的這些東西裡面
我們剛才講的這幾個點
支撐這一次反彈的點
它不能去破
比如说inter 比如说AMD
不知道为什么又跌到了自己50今天的下方
然后又回到这个下跌趋势当中
但是那个情况如果不出现的话
就目前来讲没有什么能让我回到看跌
它往下走的那个阵营里面
我现在是站在一个看涨的阵营里面
另外一个比较有意思的是
比如说我们回到这个市场地图的话
你能看到今天英伟达是跌了接近2%的
能明显的感觉到有一些前从英伟达
这一类的东西出来
然后到就所谓的往下一层的
叫什么inter AMD这样的一类东西
所以在这个整体
A主题间谍转强之后
我们在这个里面还能观察到
它有一个板块以内的
这样的一种所谓轮动
从因为达轮动到了下一层的
这样的一些公司
如果我们说到买一点的话
当然这个最好的买点是7月29号那一天
但是那一天的事件
那一天的波动
我认为大部分的散户在那一天是不敢买的
但是那一天的优势就在于它的价格有可能是最好
那我们现在的状态
如果说这个20日的军线
能逐渐上穿这个50日的军线
形成这样的一种正向的排序的话
那将是第二个
这个市场里面的买家有可能介入的时机
相对的更安全一些
因为这些军线已经回归了
但是这个缺点就在于说
他的价格肯定没有当时7月29号
那个低点那么的好
整体来讲不用特别的担心这个股市
因为我们现在看到的是这个
比较所谓的主力选手
他们在个股的方面
板块的方面
相对强度的方面
均线铺度的方面
这四个比较大的技术面
它都在转好
那这个基本面作为背景
你可以通过观察分析的预期
那在这一边呢
我觉得分析师还是在上条
看长他们的这个盈利前针为主的
所以这个基层没有出现任何的问题
也就是说这还是这个开心作读的市场
但是唯一的一个点
如果我讲的话呢
那就是现在这一类股票
分析对于他们预期的这个保满的程度
还是非常非常的保满的
这就是为什么有这样的一些下修
他们在一个非常保满的状态
吃撑的状态稍微的下修了一点点
但是整体还是一个普遍看涨的
这样的一种市场
那好
今天我们就先讲这么多
看起来整体半导体的半块
已经处理开启准备
下一波的涨幅了
唯一需要担心的就是这边孤职
分屍预期孤职的
这样的一种保满程度
它可能波动对吧
出现一个小的问题的时候
既然有这么大的一个期待
那这个股价的波动就会更大一些
但是除了这个以外
还是那个开心做读的市场
谢谢你们所有的关注以及支持
那我们就下次再见
拜拜